[Return of the Queen]
[Kepulangan Ratu]
[Episode 5]
[Episod 5]
Haimeng.
Haimeng.
My daughter.
anak perempuan saya.
Daughter.
anak perempuan.
My sweet girl.
Gadis manis saya.
I have performed
Saya telah membuat persembahan
a comprehensive examination on her
pemeriksaan menyeluruh ke atasnya
as requested by Ms. Ling Ke.
seperti yang diminta oleh Cik Ling Ke.
Her vital signs are
Tanda-tanda vitalnya ialah
relatively stable.
agak stabil.
But
Tetapi
the prognosis for her wrist fracture
prognosis untuk patah pergelangan tangannya
and the spinal implant surgery in her lumbar region
dan pembedahan implan tulang belakang di kawasan lumbarnya
is quite poor.
adalah agak miskin.
Some time ago,
Beberapa ketika dahulu,
while she was undergoing treatment at my clinic,
semasa dia menjalani rawatan di klinik saya,
signs of infection had already emerged.
tanda-tanda jangkitan telah pun muncul.
At that time, I advised her
Pada masa itu, saya menasihatinya
to undergo another surgery.
untuk menjalani pembedahan lagi.
But it seems now
Tetapi nampaknya sekarang
she has no intention of doing so.
dia tidak berniat untuk berbuat demikian.
Spinal implant surgery?
Pembedahan implan tulang belakang?
Her high fever and loss of consciousness
Demam panasnya dan tidak sedarkan diri
are likely due to discitis
berkemungkinan disebabkan oleh diskitis
and the recurrence of old injuries.
dan berulangnya kecederaan lama.
The damp weather
Cuaca lembap
and severe emotional distress
dan tekanan emosi yang teruk
have further exacerbated her condition.
telah memburukkan lagi keadaannya.
For now, all we can do is
Buat masa ini, apa yang boleh kita lakukan ialah
alleviating her inflammation and pain.
mengurangkan keradangan dan kesakitannya.
Beyond that,
Di luar itu,
there are no more effective medical interventions.
tiada campur tangan perubatan yang lebih berkesan.
This medicine box
Kotak ubat ini
contains her commonly used painkillers
mengandungi ubat penahan sakit yang biasa digunakannya
and anti-inflammatory medications.
dan ubat anti-radang.
Tonight,
malam ini,
please do not leave her side.
tolong jangan tinggalkan dia.
Try to stay with her as much as possible.
Cuba untuk kekal bersamanya sebanyak mungkin.
I understand.
saya faham.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
♪ The wind blows softly ♪
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
Back then,
Ketika itu,
it must have hurt a lot.
mesti sangat sakit.
♪ It rains all night ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ I'm here ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan untuk saya ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Menatal melalui mesej ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Good morning ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Teruskan ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Xuanxuan, come here.
Xuanxuan, kemari.
Let me hold your hand.
Biar saya pegang tangan awak.
Mom,
ibu,
look at her!
tengok dia!
Are you okay?
awak okay tak?
Do you need me to call an ambulance?
Adakah anda memerlukan saya untuk menghubungi ambulans?
I'm fine.
saya sihat.
Thank you.
terima kasih.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
You look very pale.
Anda kelihatan sangat pucat.
I'm fine.
saya sihat.
I've already called a car.
Saya sudah memanggil kereta.
My friend will take care of me.
Kawan saya akan menjaga saya.
That's good.
itu bagus.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Is this the one?
Adakah ini yang satu?
Thank you.
terima kasih.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Mom,
ibu,
are we still going for the buffet?
adakah kita masih pergi untuk bufet?
Are you feeling better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Has the fever gone down?
Adakah demam sudah turun?
Haimeng.
Haimeng.
Why didn't she even take the painkillers?
Mengapa dia tidak mengambil ubat penahan sakit?
Why are you back already?
Kenapa awak sudah balik?
The doctor said
Kata doktor
you needed to rest
anda perlu berehat
for at least 2 or 3 days.
sekurang-kurangnya 2 atau 3 hari.
I'm fine.
saya sihat.
But the doctor said
Tetapi doktor berkata
your old injuries flared up, and the fever wouldn't break.
kecederaan lama anda membara, dan demam tidak akan berhenti.
You...
awak...
Last night, you were...
Semalam, awak...
I'm okay.
saya okay.
Tan Xin,
Tan Xin,
give me the laptop.
berikan saya komputer riba.
This is...
Ini adalah...
It's something my mother left me.
Ia adalah sesuatu yang ibu saya tinggalkan saya.
Here.
Di sini.
It should be...
Sepatutnya...
a phone number.
nombor telefon.
[Unknown]
[Tidak diketahui]
[Calling]
[Memanggil]
Hello.
Hello.
Thank you for calling
Terima kasih kerana menelefon
Tiancheng Law Firm.
Firma Guaman Tiancheng.
I'm Chang Wei, a lawyer specializing
Saya Chang Wei, seorang peguam yang pakar
in estate management.
dalam pengurusan harta pusaka.
Hello.
Hello.
My name is Ye Haimeng.
Nama saya Ye Haimeng.
I'm the only daughter
Saya anak perempuan tunggal
of Ye Mingzhi,
daripada Ye Mingzhi,
the former chairman of Mare Nubium,
bekas pengerusi Mare Nubium,
and Ms. Luo Yanxin.
dan Cik Luo Yanxin.
This was left to me by my mother.
Ini ditinggalkan oleh ibu saya.
May I ask
boleh saya bertanya
what instructions she entrusted to you?
apakah arahan yang diamanahkan kepada anda?
[Unknown number]
[Nombor tidak diketahui]
Could you tell me
Boleh awak beritahu saya
your date and time of birth?
tarikh dan masa lahir anda?
At 6:25 a.m.
Pada pukul 6:25 pagi
on
pada
August 27.
27 Ogos.
It's good to hear your voice,
Senang mendengar suara awak,
Ms. Ye Haimeng.
Cikgu Ye Haimeng.
Your mother,
ibu awak,
Ms. Luo Yanxin,
Cik Luo Yanxin,
[Unknown number]
[Nombor tidak diketahui]
established an estate trust
menubuhkan amanah harta pusaka
with our firm 4 years ago.
dengan firma kami 4 tahun lalu.
In her formal will,
Dalam wasiat rasminya,
she confirmed
dia mengesahkan
all her posthumous assets,
semua aset anumertanya,
investments,
pelaburan,
and equity holdings
dan pegangan ekuiti
are to be inherited
adalah untuk diwarisi
in their entirety by you.
secara keseluruhannya oleh anda.
All of them?
Semuanya?
Including...
termasuk...
the shares
saham
of Mare Nubium Hotel Group?
Kumpulan Hotel Mare Nubium?
[Unknown number]
[Nombor tidak diketahui]
Yes.
ya.
Every asset
Setiap aset
under Ms. Luo Yanxin's name.
di bawah nama Cik Luo Yanxin.
Haimeng,
Haimeng,
that means
itu bermakna
your mother's shares
saham ibu anda
never went to anyone else.
tidak pernah pergi ke orang lain.
She
dia
already left them to you
sudah menyerahkan mereka kepada anda
4 years ago.
4 tahun lepas.
I see.
saya nampak.
Thank you.
terima kasih.
I'll contact you again.
Saya akan hubungi awak semula.
How are things at the sanatorium?
Bagaimanakah keadaan di sanatorium?
It was very chaotic last night.
Kecoh sangat malam tadi.
From what we've learned,
Daripada apa yang kami pelajari,
when your mother was sent
apabila ibu kamu dihantar
to the sanatorium,
ke sanatorium,
someone deliberately changed her name,
seseorang sengaja menukar namanya,
age,
umur,
and medical records.
dan rekod perubatan.
But Haimeng,
Tetapi Haimeng,
don't worry.
jangan risau.
Tan Xin and I are already handling
Saya dan Tan Xin sudah pun mengendalikannya
the legal procedures.
prosedur undang-undang.
Jie has also sent people
Jie pun dah hantar orang
to keep watch at the sanatorium.
untuk berjaga di sanatorium.
We'll do everything we can
Kami akan melakukan semua yang kami mampu
to handle her funeral well.
untuk menguruskan pengebumiannya dengan baik.
Got it.
faham.
Haimeng,
Haimeng,
your mother's death
kematian ibu awak
must have alerted the other side.
mesti telah menyedarkan pihak lain.
The challenges we face
Cabaran yang kita hadapi
from now on
mulai sekarang
may become even more difficult.
mungkin menjadi lebih sukar.
I'd like to be alone for a while.
Saya ingin bersendirian untuk seketika.
Okay.
Okay.
In her formal will,
Dalam wasiat rasminya,
she confirmed
dia mengesahkan
all her posthumous assets
semua aset anumerta beliau
are to be inherited
adalah untuk diwarisi
in their entirety by you.
secara keseluruhannya oleh anda.
Every asset
Setiap aset
under Ms. Luo Yanxin's name.
di bawah nama Cik Luo Yanxin.
All of them.
Semuanya.
Haimeng,
Haimeng,
this tree plaque
pokok ni plak
represents our hopes
mewakili harapan kita
for you.
untuk awak.
We hope our daughter
Kami berharap anak perempuan kami
will someday
akan suatu hari nanti
meet the most wonderful person
bertemu dengan orang yang paling hebat
and live a happy,
dan hidup bahagia,
fulfilling life with him.
memenuhi kehidupan bersamanya.
Mom.
mak.
Sweetheart.
sayang.
Hello, Ms. Chang.
Hello, Cik Chang.
Can I meet you at 8 a.m.
Boleh saya jumpa awak pukul 8 pagi
at Mare Nubium
di Lautan Awan
the day after tomorrow?
lusa?
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Mr. Ye,
Encik Ye,
the renovation budget
bajet pengubahsuaian
for next month is ready.
untuk bulan depan dah siap.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
We need your signature.
Kami memerlukan tandatangan anda.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Barging in
Menyorong masuk
without knocking.
tanpa mengetuk.
I...
saya...
I did knock just now.
Saya mengetuk tadi.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Naib Presiden Mare Nubium]
Perhaps you were too busy
Mungkin anda terlalu sibuk
and didn't hear.
dan tidak mendengar.
If I didn't hear it, that means you're not allowed to come in.
Jika saya tidak mendengarnya, itu bermakna anda tidak dibenarkan masuk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Naib Presiden Mare Nubium]
Put it here.
Letakkan di sini.
That day,
hari itu,
at the Lu family's banquet,
di jamuan keluarga Lu,
did you see your cousin?
adakah anda melihat sepupu anda?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Naib Presiden Mare Nubium]
Did Ye Haimeng
Adakah Ye Haimeng
say anything to you?
katakan apa-apa kepada anda?
Haimeng didn't say anything to me.
Haimeng tidak berkata apa-apa kepada saya.
That day,
hari itu,
you didn't go
awak tak pergi
to the Lu family's banquet.
ke jamuan keluarga Lu.
Haimeng suddenly left
Haimeng tiba-tiba pergi
halfway through.
separuh jalan.
But from the look on her face,
Tetapi dari raut wajahnya,
it seemed like
ia seolah-olah seperti
something urgent had happened.
sesuatu yang mendesak telah berlaku.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
But since then,
Tetapi sejak itu,
I haven't seen her again
Saya tidak melihatnya lagi
or contacted her.
atau menghubunginya.
What's wrong?
apa salahnya
Did something happen again?
Adakah sesuatu berlaku lagi?
Dad.
Ayah.
It's not your concern.
Ia bukan kebimbangan anda.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Naib Presiden Mare Nubium]
Mr. Ye!
Encik Ye!
Bad news!
Berita buruk!
Ye Haimeng, the group's former president,
Ye Haimeng, bekas presiden kumpulan itu,
has stormed into Mare Nubium
telah menyerbu ke Laut Awan
with a large group of people!
dengan sekumpulan besar orang!
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Naib Presiden Mare Nubium]
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
What?
apa?
President, bad news!
Presiden, berita buruk!
The former president is here with a team of people.
Bekas presiden berada di sini dengan sepasukan orang.
The former president?
bekas presiden?
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the one who crashed her own funeral
orang yang merempuh pengebumiannya sendiri
in our conference hall
di dewan persidangan kami
last time.
kali terakhir.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Mom,
ibu,
I've got something urgent today.
Saya ada sesuatu yang mendesak hari ini.
I made plans with friends
Saya membuat rancangan dengan rakan-rakan
for training.
untuk latihan.
I'll chat with you another day.
Saya akan berbual dengan awak pada hari lain.
Stop.
Berhenti.
You good-for-nothing.
Anda tidak berguna.
At your father's 60th birthday banquet,
Pada jamuan hari jadi ayah anda yang ke-60,
you left before finishing your meal.
anda pergi sebelum menghabiskan makanan anda.
You didn't come home all night.
Awak tidak pulang semalaman.
And these past few days,
Dan beberapa hari kebelakangan ini,
you've been avoiding me every time you see me.
awak telah mengelak saya setiap kali awak melihat saya.
What have you been up to?
Apa yang anda telah lakukan?
Mom, what are you talking about?
Ibu, apa yang kamu cakapkan?
I...
saya...
didn't do anything.
tidak melakukan apa-apa.
I just met a few friends
Saya baru berjumpa dengan beberapa orang kawan
-to hang out a bit. -You're lying.
-untuk lepak sikit. -Anda berbohong.
Keep lying.
Terus berbohong.
Don't try to fool me.
Jangan cuba menipu saya.
I'm your mother.
Saya ibu awak.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
Where did you go that day?
awak pergi mana hari tu?
What happened?
Apa yang berlaku?
That day, I...
Hari itu, saya...
Mom!
mak!
Mom! Bad news!
mak! Berita buruk!
Something terrible happened!
Sesuatu yang dahsyat berlaku!
Lu Siyue!
Lu Siyue!
Can you not always shout
Boleh tak awak selalu jerit
like that?
macam tu?
It really is bad!
Ia benar-benar teruk!
Ye Haimeng, she...
Ye Haimeng, dia...
Mom, it's true.
Mak, memang betul.
Jiang Lin just called me.
Jiang Lin baru sahaja menelefon saya.
Tell Chen Mo to get the car.
Beritahu Chen Mo untuk mendapatkan kereta itu.
We're going there now.
Kami akan ke sana sekarang.
Go now!
Pergi sekarang!
Okay.
Okay.
I'll go get Mo.
Saya akan pergi mendapatkan Mo.
You're off the hook.
Anda tidak terpengaruh.
Go to your training. Go.
Pergi ke latihan anda. Pergi.
Well,
Baiklah,
Mom.
mak.
You...
awak...
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Notify Mr. Ye
Maklumkan Encik Ye
Manager Ye from the Construction Department,
Pengurus Ye dari Jabatan Pembinaan,
the Secretary's Office, and Director Xia immediately.
Pejabat Setiausaha, dan Pengarah Xia serta-merta.
Tell them to come to see me right away.
Beritahu mereka datang berjumpa saya segera.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
What are you doing?
awak buat apa?
What do you think
Apa pendapat anda
we want to do?
kita nak buat?
This is the President's Office
Ini adalah Pejabat Presiden
at Mare Nubium Hotel Group.
di Mare Nubium Hotel Group.
If you have something to say,
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
say it after going back to the Lu family
katakan selepas kembali kepada keluarga Lu
or
atau
say it in the shareholders' meeting room.
katakan di bilik mesyuarat pemegang saham.
So you know
Jadi anda tahu
this is the President's Office
ini adalah Pejabat Presiden
at Mare Nubium.
di Lautan Awan.
Then why are you here?
Jadi kenapa awak ada di sini?
Do you hold
Adakah anda pegang
equity shares in Mare Nubium?
saham ekuiti di Laut Awan?
Or do you also bear the surname Ye?
Atau adakah anda juga mempunyai nama keluarga Ye?
I don't bear the surname Ye,
Saya tidak menggunakan nama keluarga Ye,
nor do I hold equity shares in Mare Nubium.
saya juga tidak memegang saham ekuiti dalam Mare Nubium.
Then what gives you the right
Kemudian apa yang memberi anda hak
to call yourself the president
untuk memanggil diri anda presiden
of Mare Nubium?
Lautan Awan?
Ms. Ye,
Cik Ye,
you are Lu Sinan's wife.
awak ialah isteri Lu Sinan.
Mare Nubium is
Lautan Awan
your shared marital property.
harta perkahwinan kongsi anda.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
according to your
mengikut anda
postnuptial asset trusteeship agreement,
perjanjian amanah aset selepas perkahwinan,
the Lu family holds
keluarga Lu memegang
inheritance rights to half of Sinan's shares.
hak pewarisan kepada separuh daripada bahagian Sinan.
As the eldest son-in-law of the Lu family,
Sebagai menantu sulung keluarga Lu,
I've been entrusted by my parents-in-law
Saya telah diamanahkan oleh ibu bapa mertua saya
to manage them on their behalf.
untuk menguruskan mereka bagi pihak mereka.
So it's your parents-in-law's authorization.
Jadi ia adalah kebenaran ibu bapa mertua anda.
You're the Lu family's eldest son-in-law.
Awak ialah menantu sulung keluarga Lu.
However,
Walau bagaimanapun,
does anyone in the Lu family
adakah sesiapa dalam keluarga Lu
actually respect you?
sebenarnya menghormati awak?
You're
awak
just a frontman for the Lu family
hanya seorang frontman untuk keluarga Lu
and a scapegoat for Lu Siyue.
dan kambing hitam untuk Lu Siyue.
Know your place in the Lu family
Ketahui tempat anda dalam keluarga Lu
before you speak to me.
sebelum awak bercakap dengan saya.
The president of Mare Nubium Hotel Group
Presiden Mare Nubium Hotel Group
can never be handed to someone
tidak boleh diserahkan kepada seseorang
without a single share.
tanpa satu bahagian pun.
From now on,
Mulai sekarang,
Jiang Lin
Jiang Lin
will no longer serve
tidak akan berkhidmat lagi
as the acting president of Mare Nubium.
sebagai pemangku presiden Mare Nubium.
What?
apa?
[Jiang Lin, Acting President of Mare Nubium]
[Jiang Lin, Pemangku Presiden Mare Nubium]
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng, you're here.
Haimeng, awak di sini.
You guys really...
Kalian benar-benar...
Haimeng is family.
Haimeng adalah keluarga.
Why the fuss?
Kenapa kecoh?
I thought something serious had happened.
Saya fikir sesuatu yang serius telah berlaku.
Don't mind them.
Jangan kisah mereka.
Haimeng.
Haimeng.
Since you're here today,
Memandangkan awak ada di sini hari ini,
and it's been so long since we uncle and niece met,
dan sudah lama kami pakcik dan anak saudara tidak bertemu,
let's take this opportunity
jom rebut peluang ini
to sit down
untuk duduk
and
dan
have a chat.
bersembang.
Who said you could sit?
Siapa kata awak boleh duduk?
Haimeng.
Haimeng.
This is the President's Office
Ini adalah Pejabat Presiden
at Mare Nubium.
di Lautan Awan.
Who wants to call you Uncle and chat
Siapa nak panggil pakcik dan sembang
about family matters here?
tentang hal keluarga di sini?
Haimeng,
Haimeng,
Dad didn't mean to offend you.
Ayah tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan kamu.
We can all still sit
Kami semua masih boleh duduk
and talk things through.
dan bercakap perkara-perkara dengan teliti.
I asked you
saya tanya awak
whether you wanted to be my friend or foe.
sama ada awak mahu menjadi kawan atau lawan saya.
Now it seems
Sekarang nampaknya
you've chosen to stand against me.
anda telah memilih untuk menentang saya.
That's not true.
Itu tidak benar.
Get out.
Keluar.
You don't get to speak here.
Anda tidak boleh bercakap di sini.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
Haimeng,
let me explain, okay?
biar saya terangkan, okay?
it's not what you think!
ia bukan seperti yang anda fikirkan!
Haimeng!
Haimeng!
During my 3-year absence from Mare Nubium,
Sepanjang 3 tahun ketiadaan saya dari Mare Nubium,
Ye Yuezhi mismanaged operations,
Ye Yuezhi salah urus operasi,
causing internal chaos.
menyebabkan kekacauan dalaman.
From now on,
Mulai sekarang,
Ye Yuezhi will be relieved of his role of Vice President.
Ye Yuezhi akan diberhentikan daripada peranannya sebagai Naib Presiden.
Haimeng.
Haimeng.
Am I hearing correctly?
Adakah saya mendengar dengan betul?
You want to dismiss me too?
Anda mahu memecat saya juga?
Let's not even discuss
Kita jangan bincang pun
whether you have the authority.
sama ada anda mempunyai kuasa.
On a personal level,
Pada peringkat peribadi,
I am your uncle.
Saya pakcik awak.
For 30 years,
Selama 30 tahun,
your father, mother,
ayahmu, ibumu,
and I
dan saya
have managed Mare Nubium.
telah menguruskan Sea of ​​Clouds.
At least half of this
Sekurang-kurangnya separuh daripada ini
was managed by me for your father.
diuruskan oleh saya untuk ayah awak.
During
semasa
your 3-year absence,
ketidakhadiran anda selama 3 tahun,
Bochen and I
Bochen dan saya
worked diligently
bekerja dengan tekun
to guard Mare Nubium for you.
untuk menjaga Mare Nubium untuk anda.
How can you
Macam mana boleh
kick down the ladder right after you came back?
tendang menuruni tangga sejurus selepas anda kembali?
Why target me?
Kenapa target saya?
You guarded Mare Nubium for me?
Awak jaga Mare Nubium untuk saya?
You guarded Mare Nubium for me,
Anda menjaga Mare Nubium untuk saya,
but my mother was sent
tetapi ibu saya dihantar
to a private sanatorium—
ke sanatorium persendirian—
her whereabouts unknown.
keberadaannya tidak diketahui.
Yet those with ulterior motives
Namun mereka yang mempunyai motif tersembunyi
took high positions at Mare Nubium.
mengambil jawatan tinggi di Mare Nubium.
You hold my mother's shares,
Awak pegang saham ibu saya,
but you let the Ye family
tetapi anda membiarkan keluarga Ye
lose actual control.
hilang kawalan sebenar.
That's how you guarded Mare Nubium for me?
Begitulah cara awak menjaga Mare Nubium untuk saya?
Ye Yuezhi is dismissed from his role of Vice President,
Ye Yuezhi dipecat daripada peranannya sebagai Naib Presiden,
effective immediately.
berkesan serta merta.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
Why did you remove
Kenapa awak keluarkan
Jiang Lin's president nameplate?
Papan nama presiden Jiang Lin?
Do you really want to seize
Adakah anda benar-benar mahu merampas
Mare Nubium?
Lautan Awan?
What did you say?
awak cakap apa?
I said you want to seize Mare Nubium!
Saya kata awak nak rampas Mare Nubium!
Half of Mare Nubium
Separuh daripada Lautan Awan
belongs to my brother.
kepunyaan abang saya.
You're trying to take it all for yourself!
Anda cuba mengambil semuanya untuk diri sendiri!
Mention Lu Sinan in front of me again,
Sebut lagi Lu Sinan di hadapan saya,
and I'll show you
dan saya akan tunjukkan kepada anda
who the true owner
siapa pemilik sebenar
of Mare Nubium is.
dari Lautan Awan.
You...
awak...
Who are you trying to scare?
Siapa yang anda cuba takutkan?
You're scared?
Anda takut?
Save the threats.
Selamatkan ancaman.
Today, even if you
Hari ini, walaupun anda
dismiss Jiang Lin
menolak Jiang Lin
and drive out your Uncle Yuezhi here,
dan halau Pakcik Yuezhi kamu ke sini,
Mare Nubium
Lautan Awan
will never be yours alone.
tidak akan menjadi milik anda sendiri.
Never?
tidak pernah
Since your marriage with Sinan,
Sejak perkahwinan awak dengan Sinan,
Mare Nubium
Lautan Awan
has become your shared marital property.
telah menjadi harta perkahwinan kongsi anda.
Before your incident,
Sebelum kejadian anda,
you signed
awak tandatangan
a property custody agreement.
perjanjian penjagaan harta.
It clearly bears
Ia jelas menanggung
your signature.
tandatangan anda.
You agreed that after Sinan's incident,
Anda bersetuju bahawa selepas kejadian Sinan,
your shared assets
aset kongsi anda
would be managed
akan diuruskan
by the Lu family.
oleh keluarga Lu.
Now,
sekarang,
Sinan's death declaration
Pengisytiharan kematian Sinan
hasn't been processed yet.
belum diproses lagi.
The shareholding structure of Mare Nubium's major shareholders is
Struktur pegangan saham pemegang saham utama Mare Nubium ialah
disorganized.
tidak teratur.
It's still unclear
Ia masih tidak jelas
how many shares you truly hold
berapa banyak saham yang anda benar-benar pegang
in Mare Nubium.
di Lautan Awan.
What right do you have to dismiss Jiang Lin?
Apa hak anda untuk memecat Jiang Lin?
to be Mare Nubium's president?
menjadi presiden Mare Nubium?
Madam is right.
Puan betul.
We haven't even confirmed
Kami belum mengesahkan pun
if you're Mare Nubium's largest shareholder.
jika anda pemegang saham terbesar Mare Nubium.
I'm afraid
saya takut
you can't
anda tidak boleh
be the president.
jadi presiden.
You think
awak fikir
bringing a dead person's photo
membawa gambar orang mati
will make Mare Nubium yours?
akan menjadikan Mare Nubium milik anda?
To have a say here,
Untuk bersuara di sini,
you need shares.
anda perlukan saham.
Ke.
bila.
[Share Confirmation Document]
[Kongsi Dokumen Pengesahan]
This is the share confirmation document
Ini ialah dokumen pengesahan saham
certified by the board of directors
diperakui oleh lembaga pengarah
when Mr. Ye Mingzhi, the former chairman
apabila Encik Ye Mingzhi, bekas pengerusi
of Mare Nubium,
Lautan Awan,
was still alive.
masih hidup.
Ms. Ye Haimeng
Cikgu Ye Haimeng
holds
memegang
11.68%
11.68%
[Share Confirmation Document]
[Kongsi Dokumen Pengesahan]
of shares
daripada saham
in Mare Nubium Hotel Group.
dalam Kumpulan Hotel Sea of ​​​​Clouds.
With just that fraction,
Dengan hanya pecahan itu,
you think you can control Mare Nubium?
anda fikir anda boleh mengawal Mare Nubium?
Under the names of you and Sinan,
Di bawah nama kamu dan Sinan,
there's
ada
an inseparable 37%.
37% yang tidak dapat dipisahkan.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
your Uncle Yuezhi
Pakcik Yuezhi awak
holds another 6% in proxy.
memegang 6% lagi dalam proksi.
I know Uncle Yuezhi
Saya kenal Pakcik Yuezhi
still holds my mother's shares.
masih memegang saham ibu saya.
If I can't get them back,
Jika saya tidak dapat mendapatkan mereka kembali,
I'll never
Saya tidak akan pernah
be able to take back Mare Nubium.
dapat mengambil semula Mare Nubium.
Ms. Chang.
Cikgu Chang.
According to
mengikut
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Perjanjian Amanah Pengurusan Harta Pusaka]
the estate management entrustment agreement
perjanjian amanah pengurusan harta pusaka
left by Ms. Luo Yanxin at our firm 4 years ago,
ditinggalkan oleh Cik Luo Yanxin di firma kami 4 tahun lalu,
Ms. Luo Yanxin
Cikgu Luo Yanxin
bequeathed
diwasiatkan
all her assets,
semua hartanya,
including
termasuk
shared marital property,
harta sepencarian bersama,
major investments,
pelaburan utama,
real estate,
hartanah,
and all equity shares,
dan semua saham ekuiti,
to be fully inherited
untuk diwarisi sepenuhnya
by her only daughter,
oleh anak perempuan tunggalnya,
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Perjanjian Amanah Pengurusan Harta Pusaka]
Ms. Ye Haimeng.
Cikgu Ye Haimeng.
What did you say?
awak cakap apa?
Everything.
Semuanya.
Four years ago?
Empat tahun lalu?
Four years?
Empat tahun?
Impossible!
Mustahil!
Your mother couldn't have made a will
Ibu kamu tidak boleh membuat wasiat
4 years ago.
4 tahun lepas.
That's impossible.
Itu mustahil.
It must be fake!
Ia mesti palsu!
Ms. Luo's personal signature,
Tandatangan peribadi Cik Luo,
her video will
video dia akan
and notarized will—
dan wasiat notari—
both are ready.
kedua-duanya sudah bersedia.
Feel free to review them.
Jangan ragu untuk menyemaknya.
My mother was sent
Ibu saya dihantar
to an unknown sanatorium
ke sanatorium yang tidak diketahui
and spent 3 whole years there.
dan menghabiskan 3 tahun penuh di sana.
The night before she died,
Malam sebelum dia meninggal,
she was forced
dia terpaksa
to hand over her shares.
untuk menyerahkan sahamnya.
Now, anyone who produces
Sekarang, sesiapa sahaja yang menghasilkan
a share transfer document
dokumen pemindahan saham
signed by my mother
ditandatangani oleh ibu saya
is the one
adalah satu
who killed my mother.
yang membunuh ibu saya.
Was it you?
Adakah anda?
Or you?
Atau awak?
Did you pressure my mother for her shares?
Adakah anda menekan ibu saya untuk bahagiannya?
Right now,
Sekarang ini,
besides the inseparable 37%
selain 37% yang tidak dapat dipisahkan
under the names of me and Sinan,
dengan nama saya dan Sinan,
I still hold 16% of shares
Saya masih memegang 16% saham
in Mare Nubium
di Lautan Awan
left to me by my parents.
ditinggalkan oleh ibu bapa saya.
Even without convening a board meeting,
Walaupun tanpa mengadakan mesyuarat lembaga,
I am still the largest shareholder
Saya masih pemegang saham terbesar
of Mare Nubium.
dari Lautan Awan.
Me being Mare Nubium's president—
Saya menjadi presiden Mare Nubium—
who dares object to that?
siapa berani membantah itu?
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Apabila sumpah pudar menjadi abu ♪
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
♪ I also saw ♪
♪ Saya juga melihat ♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ Kibaran rama-rama yang lemas ♪
From today onwards,
Mulai hari ini dan seterusnya,
I will reclaim the position of Mare Nubium's president.
Saya akan menuntut semula jawatan presiden Mare Nubium.
♪ The sharpness nurtured in your eyes ♪
♪ Ketajaman dipupuk di mata anda ♪
♪ Kiss me again ♪
♪ Cium saya lagi ♪
I'll take control of all of Mare Nubium.
Saya akan mengawal semua Mare Nubium.
♪ In her name ♪
♪ Atas namanya ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Let the sea of clouds hear ♪
♪ Biarkan lautan awan mendengar ♪
♪ I am fate's remonstrance ♪
♪ Saya adalah penentangan nasib ♪
♪ In her name ♪
♪ Atas namanya ♪
♪ Tear up this bloody contract ♪
♪ Koyakkan kontrak berdarah ini ♪
♪ Seek within the ruins ♪
♪ Cari dalam runtuhan ♪
You're back.
Awak balik.
I've been waiting for you here.
Saya telah menunggu awak di sini.
I thought
saya fikir
I might not see you today.
Saya mungkin tidak melihat awak hari ini.
I was thinking
Saya sedang berfikir
if you didn't come home,
jika anda tidak pulang ke rumah,
I would call you.
Saya akan hubungi awak.
If you didn't answer,
Jika anda tidak menjawab,
I'd have no choice
Saya tidak mempunyai pilihan
but to go to Bochen.
tetapi untuk pergi ke Bochen.
Have you forgotten
Adakah anda lupa
every word I said to you before?
setiap perkataan yang saya katakan kepada awak sebelum ini?
What you said?
Apa yang awak cakap?
That I should stay away from you?
Bahawa saya harus menjauhi awak?
But I also said
Tetapi saya juga berkata
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Do you even know
Adakah anda tahu
what's happening between me
apa yang berlaku antara saya
and your family?
dan keluarga anda?
My family?
keluarga saya?
Siyue and my mother?
Siyue dan ibu saya?
I know you're fighting
Saya tahu awak sedang bergaduh
over Mare Nubium.
di atas Lautan Awan.
You know?
awak tahu?
I know
saya tahu
the conflict between you is
konflik antara anda adalah
because of my brother and Mare Nubium.
kerana abang saya dan Mare Nubium.
Those hotels and company shares—
Saham hotel dan syarikat itu—
I'm not interested in any of them.
Saya tidak berminat dengan mana-mana daripada mereka.
In life,
Dalam kehidupan,
money matters.
duit penting.
But beyond money,
Tetapi di luar wang,
there are things you can't buy,
ada perkara yang anda tidak boleh beli,
can't obtain, and can't force.
tidak boleh memperoleh, dan tidak boleh memaksa.
Those 2 things are called
2 perkara itu dipanggil
affection
kasih sayang
and sincerity.
dan keikhlasan.
Don't say such strange things.
Jangan cakap pelik macam tu.
It's not strange.
Ia tidak pelik.
Actually,
Sebenarnya,
after I woke up that day,
selepas saya bangun pada hari itu,
I realized
saya sedar
you were already gone.
awak sudah tiada.
I called you,
saya panggil awak,
but you didn't answer.
tapi awak tak jawab.
I have no idea
Saya tidak mempunyai idea
what you've been busy with these days
apa yang anda sibukkan hari ini
or where you've been.
atau di mana anda pernah pergi.
I just want to give you the medicine.
Saya cuma nak bagi awak ubat.
You were very sick that night.
Anda sangat sakit malam itu.
The doctor prescribed you a lot of medicine:
Doktor memberi anda banyak ubat:
painkillers,
ubat penahan sakit,
anti-inflammatory medications,
ubat anti-radang,
and fever reducers.
dan penurun demam.
You didn't take any of them.
Anda tidak mengambil mana-mana daripada mereka.
I guess
saya rasa
you haven't taken
awak belum ambil
a single pill these days, have you?
satu pil hari ini, adakah anda?
Are your old injuries
Adakah kecederaan lama anda
still flaring up?
masih berkobar-kobar?
Do they hurt?
Adakah mereka sakit?
The doctor told me
Doktor memberitahu saya
you can't stop taking your medications.
anda tidak boleh berhenti mengambil ubat anda.
So
Jadi
I just want to give you the medicine box.
Saya cuma nak bagi awak kotak ubat.
No need.
tak perlu.
Wait.
Tunggu.
Don't go yet!
Jangan pergi lagi!
The medicine box.
Kotak ubat.
The medicine box?
Kotak ubat?
It's in my room.
Ada dalam bilik saya.
I'll go get it now.
Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
Don't bother.
tak payahlah.
It's quite late.
dah agak lewat.
Tomorrow at 6 a.m.,
Esok jam 6 pagi,
meet me in the study.
jumpa saya dalam kajian.
Tomorrow at 6 a.m.?
Esok pukul 6 pagi?
I've been very busy lately.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Mornings are my only free time.
Pagi adalah satu-satunya masa lapang saya.
Okay.
Okay.
Then
Kemudian
tomorrow at 6 a.m.,
esok pukul 6 pagi,
let's meet in the study.
jom jumpa dalam study.
[6:00 a.m.]
[6:00 pagi]
♪ You're so fabulous ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Tidak kira apa yang saya katakan ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Rasanya tiada apa yang dikatakan ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Semuanya tiada guna ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Tetapi ia paling menyakitkan ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Bolehkah awak merindui saya ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Seperti itu merindui awak, bukan? ♪
♪ I don't know ♪
♪ Saya tidak tahu ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Bae, saya tidak tahu ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Anda membunuh semua ♪
♪ No ♪
♪ Tidak ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Tolong, pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh hentikan saya ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tinggal dengan anda ♪
♪ The merit ♪
♪ Merit ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Tidak sesuai untuknya atau tidak layak untuknya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Saya minta maaf ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Kerana melayan kamu secara cuai ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪